亲爱的小伙伴们:

大家好:

带着高考选拔的喜悦、背负着一家人的期望～你们鱼跃龙门拔得头筹～很高兴我们于北华大学相遇:我是社团监察部的部长孔维敏。在此～我谨代表计算机科学技术学院社联监管部向被军训折磨得黝黑的你们表示衷心地祝贺和热烈的欢迎:

大学～是放飞希望、成就梦想的地方。初入大学的你～是不是在心中憧憬实现理想的美好前景,是不是跃跃欲试的想广交各路俊杰、寻求志同道合之友,是不是想在学生工作中增长才干、一展英姿呢？
     没问题，来我们监管部，我们给你舞台！
        大家都知道社团联合会的任务就是担任社团与学校沟通交流的使者。而我们社联监管部～是社团的监督监察机构～各类学生社团的成立、监督、调查、评估评优～都是我们的工作任务。我们的宗旨是“服务于社团与会员”～从审批一个个新社团的成立～到看着一个个社团慢慢成长～在他们出现危机的时候竭尽全力去扶持和引导～在他们取得荣誉的时候欢欣鼓舞为他们喝彩和表彰～再到维护每一位社团人的权益～让所有的社团团结更多的同学～大家相互学习共同进步～这都是我们每一个监管人的心愿。
          社联里每个部门都有自己的特色活动～彰显部门风采与魅力。我们监管部的主打活动有高大上的最佳协评选，最佳会长评选，最佳活动评选，最佳干事评选以及最佳会员评选～
       我们为最优秀的社团提供展示平台～见识不同社团的表演秀～看你方唱罢我登场～来来往往穿插的华美乐章
         如果你想锻炼口才～社团的审批整顿～沟通少不了,如果你想了解制度化～这里有着社联最完备的制度,如果你想放松心情～可以与我谈天说地共商未来,如果你想提高自己的能力～这里的工作会让你在收获中成长,如果你想交更多的朋友～这里有各个社团的英雄人物,如果你在学习上有所需求～这里有当之无愧的学霸,如果你想期待意想不到的遇见～这里有众多男神女神～无论你要哪一款～总有一款适合你:
            所以，你还有什么理由不来社联监管部呢？？？
谢谢大家